明日の授業からゲーム開発を始めるにあたって、「ブランチ」という機能？がいります。
GitHub上で共有されたコードを改変する際に、いったん自分のPCにコードのコピーを取り込ん
以下のことをやってもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。

1．　VSコードを開いて、左下のmain(隣にグルグルマで、編集後にみんなに共有するよう管理者にリクエストを送り、承認したら反映されるということが必要になります！ーク)
と書かれている場所をクリックして、+新しいブランチの作成してから編集する。

2．　今回はbranch.testに名前を入力してください

3．　Ctrl + Sで保存し、左上の方に8個アイコンが縦に並んだところの枝っぽいマークをクリックして、
★メッセージに何か入力してから「コミット」を押す。

4．　GitHubに飛んで、codeタブにPull Requestの緑のボタンがあればそれを押す
　　なければPull Requestのタブに飛んで、new Pull Requestを押す   

5．　今のところ僕が管理者になっているので、僕が承認すると、みんなにも反映されます。

6．　その反映されたのを自分のVSコードに反映させたいときはVSコードの左下がブランチ名になっていれば、
　　左上をクリックして、mainに変更する。



