14班ゲームシステム

------流れ(仮)------
タイトル画面　開始ボタンでスタート
↓
マップ画面　3回バトルを行う。1マス進む
↓
バトル画面　敵を出す
・プレイヤーを先攻とする
・カード(攻撃、防御、回復、実行)を何回でもドローできる。
実行カードを持っていて、実行ボタンを押す攻撃や防御を実行し、カードを消去。敵のターンへ。
　実行カードがなければ、実行できません！とメッセージを出す。
ドロー終了を押す：カードを保持したまま敵のターンへ。
ドクロが出る：カードを失い、敵のターンへ。
↓
バトル画面　敵の攻撃
↓
プレイヤーか敵のHPが0になれば終了
↓
→勝った場合は勝利画面と報酬をゲット(攻撃2倍とか、どくろ確率ダウンとか)
→負けた場合は敗北画面

↓
マップ上で次のマスへ動かして再度バトル

↓
三回目(魔王)に勝利したらゲームクリア


最低必要なウィンドウ一覧
1.　タイトル
2.　マップ画面
3． 戦闘結果と報酬表示

１．カード（どっかから拾ってくる？）
剣：1ダメージ
どくろ：ドロー強制終了
回復：1ダメージ
姫に当たるカード：カード実行

(作れたら)毒とかシールド


２．自分（勇者）　HP

３．敵（敵兵、魔王）　HP

４．マップのデザイン



戦闘の仕様
１．今の味方と敵のHPとカードの解説、今持ってる枚数を表示
２．シフトキーでカードを引く
３．