仕様書(仮)
タイトル：サダメドロー(仮)
坊主めくりのルールを入れたカードバトル形式
とりあえずは図形で間に合わせる。
サウンド等は時間の都合上おそらく付けられない。


画面
①タイトル画面
②マップ画面
③バトル画面
④結果画面

バトルの仕様
バトルは3戦(1,2戦目は普通の敵、3戦目はボス)

プレイヤーは山札から好きなだけカードをドローできる。カードは3種類ある。
坊主めくりと同じく自分のカードをどくろ(坊主)をひかない限りため続けられる。
①剣カード　剣カード1枚につき1ダメージを与える。
②盾カード　盾カード1枚につき敵からの1ダメージを軽減(作りやすいよう、HP増強の形にする)
③ドクロカード　自分がためてきた剣カードと盾カードをすべて失い、相手のターンへ強制移行。

プレイヤーは手札のカードを好きなタイミングで実行できる。カードを実行すれば相手のターンへ移行し、相手が攻撃する。

敵の攻撃は1種類だけとし、1ターンにつき1,2戦目は2ダメージを受ける。
3戦目のボスは4ダメージを受ける。
プレイヤーのHPは30, 
1,2戦目の敵は20, ボスは50
プレイヤーのHPが0の時点でゲームオーバー



①タイトル画面
Shiftキーでスタート

②マップ画面1ステージ目へ遷移
マスをクリックするとそのマスに対応するバトル画面へ遷移
(ただし、2ステージ目で第1ステージをクリックリしても出来ないようにする。あくまでクリックしてステージへ入れる感じを出すだけ)

③バトル画面
ドローボタン
実行ボタンの2つをクリックして実行

上部に
何戦目か
敵のHP
プレイヤーのHP
プレイヤーの攻撃溜め量
プレイヤーの防御溜め量
最新メッセージ
を表示


④結果画面
もし勝ち(敵のHPが0)かつ1,2戦目ならば勝利画面
→マップ画面2ステージ目へ、3ステージ目へ

もし負け(自分のHPが0)ならばゲームオーバー画面。終了。

もし勝ちかつ3戦目ならばクリアなのでクリア画面。終了。


ファイル　Pは物理レベル(Physic Level)の頭文字
Pmain メイン関数。他のファイルの関数を呼び出す。

Pbattle_main バトルに関するメイン関数。長いため分けた。

Ptitle タイトル画面の描画処理のみ

Pmap マップ画面の描画処理のみ

PbattleG バトル画面の描画処理のみ

PbattleC バトル中のダメージ計算をする関数をまとめる

Presult 結果画面の描画処理のみ

Pparameter バトルのパラメータのマクロ